Ari Gameplay ha sido muy crítica con los
premios hland en su último directo de
hecho ha comenzado criticando a los
cantantes Oigan ustedes están
emocionados por mañana de los esland yo
voy a decir algo muy polémico llevan muy
buenos artistas pero pareciera como que
no se les ocurren otros artistas para
estos eventos O sea ya lo ya la vimos en
los últimos esland luego la volvimos a
ver en la velada y otra vez la volvemos
a ver para esta para esta tercera
edición de los esland o sea como si
siempre llevaran lo mismo incluso
compararía que parece que ahora los
premios hland los hiciera ibai por el
hecho de quees pues contratan a los
mismos artistas y van en la misma línea
ahora los slan parece que los hizo ibai
por que lleva la misma alineación Por
cierto sobre el tema de la velada afirma
que cree que no va a ir para no hacer
tanto gato e también me preguntan que si
voy a ir a la velada la verdad no dudo
luego hacer tanto gasto en viajes es
complicado ahorita consideraría no ir a
la velada pero la verdad es que tanto a
Ari como a Juan los veo bastante
distantes de todas las cosas que están
haciendo esta gente y es como si se
estuvieran distanciando poco a poco del
grupo no sé qué habrá pasado